"(Alexandre Senna estava em uma padaria, procurando onde estava o arrombamento...)"
"Onde, onde, onde? Cadê o arrombamento?"
"Bem... na verdade não tem arrombamento nenhum, só queria que você desse uma olhada em minha cozinha para ver se ela segue os padrões de segurança..."
"Oh, se tá maluco meu, seu viado! Você me deixou nervoso!"
"Calma, calma, mas não se irrite... tome um suco de laranja que eu vou já buscar o cacetinho que acabei de fazer."
"(Alguns momentos se passam e é possível escutar murmúrios vindo da área do forno.)"
"(Senna decide ir conferir.)"
"Está tudo bem?"
"O meu cacetinho ficou preso no fundo do forno e eu não consigo pegar... você pode pegar ele para mim?"
"Mas é claro! Sempre adoro ajudar..."
"(Senna se aproxima do forno e fica de quatro para pegar o pão com maior facilidade.)"
"(Um pouco depois que ele entra, ele sente algo grande e gostoso lá no estômago.)"
"(É o Padeiro G, demonstrando todo seu amor por Senna.)"
"(Senna começa a relaxar com o Padeiro G, tentando pegar o cacetinho no forno e levando o outro cacetão atrás.)"
"("É possível um homem engravidar?", pensou Senna profundamente enquanto sentia todo o amor em sua alma vazia.)"
"("Eu vou te encher de recheio", disse o Padeiro G momentos antes de explodir todo o seu amor dentro de Senna.)"
"(O Padeiro G solta todo seu líquido de amor grudento e viscoso dentro de Senna, escorrendo e borbulhando sem parar no chão.)"
"E aí, achou meu cacetinho grande?"
"Amei seu cacetinho, quero mais e mais!"